# Тестовое задание. Описание выполненной работы.
Решение задачи было сделано на языке C#, с использованием графической библиотеки WPF, а также с библиотекой SQLite. В программе созданы 4 класса MainWindow, Account, Employee, ManageLink. 

При первом открытии файла в папке создаётся пустая база данных "base.db" с тремя таблицами: Accounts (содержит логин и пароль пользователя), Staff (Содержит id, имя, дата найма, должность (группа), базовая ставка, логин), Bosses (содержит столбец с id начальника и с id подчинённого). В таблицу Accounts автоматически вносится запись с аккунтом суперпользователя Login: admin, Password: admin.

Суперпользователь (администратор) может просмотреть любую таблицу. Для администратора в базу с сотрудниками дополнительно выводятся столбцы с расчитанной премией и суммарной зарплатой, а также вверху окна расчитывается суммарная зарплата всех сотрудников. Логика расчёта зарплаты находится в классе "Employee.cs".

Добавление записей через само приложение сделать не успел. Так реализовал бы его в новой форме по нажатию кнопки "Добавить сотрудника", тогда одновременно вносил бы данные в 3 таблицы (сначала нужно было бы внести запись в таблицу Accounts, потому что в таблице Staff есть столбец Login, который является внешним ключом). Таблицу заполнял записями через "DB Browser for SQlite".

Изменение таблицы тоже не реализовал. Его можно было бы сделать удаляя изменяемую запись и внося новую изменённую со старым ID.

Пользователю после авторизации показывается только его зарплата. Он может вернуться в окно авторизации.

По возможным улучшениям есть комментарии в коде. Расчёт зарплаты можно было бы сделать через сам SQL, а не через код программы. Запросы к базе данных можно делать реже, если объединить некоторые участки программы.

База данных с уже созданными записями приложена в репозитории под названием "base.db", после компиляции приложения можно заменить её на автоматически сгенерированную базу данных с тем же именем.
